1. Pridedant arba pašalinant kompiuterius, programa kartais meta klaidą. Tuomet programą reikia išjungti ir iš naujo įjungti. Visi pridėti arba pašalinti kompiuteriai puikiai išsisaugoja, nepaisant tos klaidos.
2. Perkrovus mokinio kompiuterį arba dingus interneto ryšiui kuriame nors mokinio kompiuteryje, programa ne visada aptinka, kad nebėra ryšio; vėl atsiradus ryšiui, reikia nuspausti dešinį pelytės klavišą ant kompiuterio, su kuriuo ryšys buvo dingęs, programa ne visada aptinka, kad su kompiuteriu jau yra susijungta. Tuomet reikia programą išjungti ir iš naujo įjungti.
3. Perkrovus mokinio kompiuterį arba dingus interneto ryšiui kuriame nors mokinio kompiuteryje, vėl atsiradus ryšiui, reikia nuspausti dešinį pelytės klavišą ant kompiuterio, su kuriuo ryšys buvo dingęs. Po šių veiksmų pasitaiko, kad programa meta įvairias klaidas "Cannot find channel...". Norint, kad tų klaidų neberodytų, reikia programą išjungti ir iš naujo įjungti.
4. Paleidus atnaujinimus kompiuteriams, programa nerodo atnaujinimų pabaigos bei kartais, jeigu atnaujinimams reikia kokio nors patvirtinimo, atnaujinimai nebūna įvykdyti.
